    • Приготовить завтрак
    1. проснуться
    2. поставить чайник на плиту
    3. поставить сковороду на плиту
    4. зажечь огонь под чайником
    5. подойти к холодильнику
    6. достать яйца, молоко, колбасу
    7. взбить яйца, добавить молоко и порезанную колбасу
    8. вылить взбитые яйца с молоком и колбасой на горячую сковороду
    9. накрыть крышкой и оставить на 5 минут на среднем огне
    10. снять кипящий чайник
    11. залить чай
    12. снять сковороду с омлетом
    
        • Послушать музыку
    1. включить компьютер
    2. запустить приложение «Яндекс. Музыка»
    3. выбрать нужный плейлист
    4. отрегулировать громкость
    5. наслаждаться музыкой
    
        • Собраться на работу
    1. выключить зазвеневший будильник
    2. встать с дивана
    3. застелить диван
    4. поставить готовится завтрак
    5. умыться
    6. одеться 
    7. позавтракать
    8. посмотреть на дату в смартфоне
    9. осознать что ты уже в отпуске
    10.  вспомнить самые яркие описания для ситуации
    11.  идти спать дальше
    
        • Помыть кошку
    1. начать набирать воду в ванную
    2. искать кошку
    3. определить в какой комнате кошка
    4. закрыть двери в остальные комнаты
    5. попытаться достать кошку из под дивана
    6. пойти за кормом на кухню 
    7. на обратном пути закрыть воду в ванной
    8. выманить кошку обманом
    9. залезть с ней в ванную
    10.  держа одной рукой, не обращая внимания на вопли, нанести шампунь
    11.  смыть шампунь
    12. закутать кошку в полотенце
    13. высушить кошку тепловым вентилятором
    14. надеяться пережить эту ночь
    
        • Убрать в квартире
    1. достать пылесос из шкафа
    2. занести в зал
    3. пропылесосить зал
    4. погонять кошку пылесосом
    5. пропылесосить коридор
    6. пропылесосить вторую комнату 
    7. пропылесосить кухню
    8. набрать в таз воды
    9. достать швабру и намочить ее
    10.  помыть пол в каждой комнате, плюс в туалете и ванной
    11.  намочить тряпку
    12. вытереть пыль в каждой комнате
