    • Объект – Кружка.
    • Состояние :
        ◦ количество жидкости.
    • Поведение :
        ◦ пополнить (при использование этого поведения увеличивается количество жидкости)
        ◦ пить (при использование этого поведения, количество жидкости уменьшается)

    • Объект - Кошка.
    • Состояние:
        ◦ орущая
    • Поведение:
        ◦ накормить - при кормежке перестает орать.
        ◦ погулять – при игре так же перестает орать.
 
    • Объект — Смартфон.
    • Состояние:
        ◦ разряжен.
        ◦ выключен/включен.
        ◦ беззвучный режим.
    • Поведение:
        ◦ зарядить — при использование данного поведения, после подключения к зарядному устройству и сети, заряд батареи увеличивается.
        ◦ Включить — при использовании данного поведения, при нажатии кнопки включения, в зависимости от состоянии телефона в данный момент, устройство либо выключается, либо включается.
        ◦ выключить беззвучный режим — при использовании данного поведения, устройство переводится в режим, когда все входящии вызовы, уведомления становятся слышны пользователю.

    • Объект – беспроводные наушники.
    • Состояние:
        ◦ подключены/отключены
        ◦ громкость
    • Поведение :
        ◦ достать из кейса/поместить в кейс - при использовании данного поведения, в первом случае наушники подключаются к устройству, во втором - отключаються.
        ◦ повысить/понизить громкость – при использовании данного действия, в зависимости от необходимости, с помощью качельки громкости на устройстве, повышаете либо понижаете громкость устройства.

    • Объект – холодильник.
    • Состояние:
        ◦ пустой
        ◦ полный
    • Поведение :
        ◦ положить продукты в холодильник - при использовании данного поведения холодильник становится полным.
        ◦ Достать продукты из холодильника – при использовании данного действия холодильник становится пустым.

    • Объект – часы.
    • Состояние:
        ◦ не заведены
    • Поведение :
        ◦ завести часы – при использовании данного действия часы начинают работать и показывать время.

    • Объект – журнал индивидуальной нагрузки преподавателя.
    • Состояние:
        ◦ не заполнен
    • Поведение:
        ◦ заполнить - при использовании данного поведения заполняется количество отведенных у студентов пар по определенным предметам.

    • Объект – куртка.
    • Состояние:
        ◦ расстегнута.

    • Поведение :
        ◦ застегнуть - при использовании данного поведения объекту внутри куртки становится теплее.

    • Объект – ужин.
    • Состояние:
        ◦ не готов
        ◦ холодный
    • Поведение :
        ◦ приготовить - при использовании данного поведения, с использованием плиты, посуды и продуктов, ужин становится готовым.
        ◦ разогреть – при использовании данного действия ужин становится горячим.

    • Объект – диван.
    • Состояние:
        ◦ застелен

    • Поведение :
        ◦ расстелить - при использовании данного поведения диван становится пригодным для сна.
