Алгоритм приготовления дошика
1. Взять чистую ёмкость
2. Вскипать воду
3. Высыпать содержимое дошика в емкость
4. Высыпать приправу
5. Залить кипятком
6. Накрыть
7. Подождать 5 минут

Алгоритм пайки
1. Очистить жало паяльника
2. Нагреть паяльник
3. Залудить жало паяльника
4. Залудить места спайки
5. Спаять нужные детали

Алгоритм замены лампочки
1. Обесточить лампу
2. Выкрутить неисправную лампу
3. Вкрутить исправную лампу
4. Включить лампу

Алгоритм вызова такси через приложение
1. Ввести адрес откуда вас нужно забрать
2. Ввести адрес куда вас нужно отвести
3. Заказать автомобиль
4. Дождаться водителя
5. Сесть в машину
6. Дождаться завершения заказа
7. Оплатить заказ
8. Оставить отзыв

Алгоритм сдачи экзамена
1. Зайти в аудиторию
2. Вытянуть билет
3. Сесть за парту
4. Ничего не написать
5. Сдать пустой лист
6. Выйти с аудитории
