Объект - Пивко.
Состояние :
  кол-во пивко.
Поведение :
  пить (при использовании этого поведения объект сам уменьшается кол-во пивко).

Объект - Антиперспирант.
Состояние :
  кол-во аэрозоль.
Поведение :
  пшикать (при использовании этого поведения объект сам уменьшается кол-во аэрозоль).

Объект - Зубная паста.
Состояние :
  обьем зубная паста.
Поведение :
  выдавливать (при использовании этого поведения объект сам уменьшается кол-во зубная паста).

Объект - Фен.
Состояние :
  вкл. выкл.
  температура
Поведение :
  включить - При включении начинает повышаться температура нагревательного элемента.
  выключить - При выключении температура начинает снижаться нагревательного элемента.

Объект - Увлажнитель воздуха.
Состояние :
  вкл. выкл.
  кол-во воды
  уровень влажности
Поведение :
  таймер. - При использовании этого поведения вы не ставите таймер сразу в позицию 120.
Вы жмете кнопку увеличения таймер пока увлажнитель воздуха не повысет его до уровня 120.
  повысить/понизить уровень влажности. - При использовании этого поведения 
вы не ставите влажность сразу на уровень 80. Вы жмете кнопку увеличения 
влажности пока увлажнитель воздуха не повысит его до уровня 80.
  переключить на определенный уровень влажности - Используя это поведение вы сами 
устанавливаете уровень влажности. Например, сразу на уровень 80.

Объект - Холодильник.
Состояние :
  вкл. выкл.
  температура
Поведение :
  повысить/понизить температура. - При использовании этого поведения 
вы не ставите температура сразу в позицию -7. Вы жмете кнопку увеличения 
температура пока холодильник не повысит его до позиции -7.

Объект - Микроволновая печь.
Состояние :
  вкл. выкл.
  таймер
  мощность
Поведение :
  таймер. - При использовании этого поведения вы не ставите таймер сразу в позицию 60.
Вы жмете кнопку увеличения таймер пока микроволновая печь не повысет его до уровня 60.
  повысить/понизить мощность. - При использовании этого поведения 
вы не ставите мощность сразу на уровень 800. Вы жмете кнопку увеличения 
мощность пока микроволновая печь не повысит его до уровня 800.
  переключить на определенный мощность - Используя это поведение вы сами
устанавливаете мощность микроволновая печь. Например, сразу до уровня 800.

Объект - power bank.
Состояние :
  вкл. выкл.
  уровень заряда.
Поведение :
  заряжать (при использовании этого поведения объект сам уменьшается уровень заряда).
  
Объект - Люстра.
Состояние :
  вкл. выкл.
  яркость.
Поведение :
  повысить/понизить яркость. - При использовании этого поведения 
вы не ставите яркость сразу в позицию МАКС. Вы крутите кнопку увеличения 
яркость пока люстра не повысит его до позиции МАКС.

Объект - Наушники.
Состояние :
  вкл. выкл.
  громкость
Поведение :
  повысить/понизить тгромкость. - При использовании этого поведения 
вы не ставите гровкость сразу на уровень Макс. Вы крутите колесо увеличения 
громкость пока наушники не повысит его до уровня Макс.
