   Лечь спать

1. подойти к кровати
2. расстелить постель
3. залезть под одеяло
4. заснуть

   Сделать фотографию
   
1. достать фотоаппарат
2. включить
3. навести на объект
4. навести резкость
5. нажать на кнопку

   Покормить собаку
      
1. зайти на кухню
2. взять коробку с кормом
3. если корм закончился, то конец
4. насыпать корм в миску
5. позвать шарика

   Заменить колесо на автомобиле
   
1. если ключа нет, то конец
2. если нет домкрата, то конец
3. если нез запосного колеса, то конец
4. достать ключ
5. ослабить болты
6. достать домкрат
7. поднять машину на домкрат
8. выкрутить болты
9. снять колесо
10. достать запаску
11. надеть запаску
12. закрутить болты
13. опустить домкрат
14. зажать болты
15 убрать инструмент

   Купить машину
   
1. прийти в автосалон
2. выбрать машину
3. если нет денег, то конец
4. заплатить
5. забрать машину
