Начало движения автомобиля
1. подойти к автомобилю
2. открыть автомобиль
3. сесть в автомобиль
4. завести двигатель
5. если двигатель не завелся, то конец
6. включить передачу
7. начать жвиженея

Заправка автомобиля топливом 
1. подъехать на АЗС
2. заглушить двигатель
3. выйти из автомобиля
4. открыть лючок бензобака
5. вставить заправочный пистолет в бак
6. подойти к кассе
7. назвать номер колонки и количество топлива
8. произвести оплату (огорчившись от стоимости топлива)
9. если денег нет, то к пункту 12
10. подойти к автомобилю
11. дождаться завершения заправки
12. достать заправочный пистолет из бака
13. закрыть лючок бензобака
14. сесть в автомобиль
15. завести двигатель
16. начать движение

Достать любимое варенье
1. подойти к подвалу
2. открыть подвал
3. включить свет
4. спуститься в подвал
5. найти любимое варенье
6. если любимого варенья нет, то к пункту 8
7. взять банку варенья
8. подняться из подвала
9. выключить свет
10. закрыть подвал

нагреть воду
1. взять чайник
2. если вода в чайнике горячая, то конец
3. если вода в чайнике есть, то к пункту 6
4. подойти к раковине
5. налить воды
6. поставить чайник на подставку
7. включить чайник
8 дождаться, когда чайник закипит

накачка автомобильной шины ручным насосом
1. подойти к спущенному колесу 
2. открутить защитный колпачок
3. взять насос
4. подсоединить насос
5. накачать шину
6. отсоединить насос
7. взять манометр
8. проверить давление
9. если давление ниже требуемого, то к к пункту 1
10. закрутить защитный колпачек
