Объект - Ноутбук
Состояние : вкл., выкл.
Поведение : ввод и обработка информации

Объект - Компьютерная мышь.
Состояние : движение
Поведение : перемещение курсора на экране монитора и действия с помощью курсора(выделить, переместить объект, открыть и т.д.)

Объект - Наушники.
Состояние - прослушивание аудио.
Поведение - изменить уровень звука, подключить к устройству

Объект - Флешка.
Состояние - хранение информации.
Поведение - изменение типа хранимой информации или её удаление

Объект - Телефон.
Состояние - совершение вызова.
Поведение - вызов абонента используя его номер телефона

Объект - Мультиварка.
Состояние - Вкл и выкл.
Поведение - изменение температуры приготовления в зависимости от выбранной программы

Объект - Фильтр для воды.
Состояние - Хранит воду или фильтрует ее.
Поведение - очищает воду от вредных примесей и хранит её

Объект - Нож.
Состояние - резать.
Поведение - нарезание еды на небольшие кусочки

Объект - Рюкзак.
Состояние - хранение вещей.
Поведение - хранит вещи от внешних природных условий

Объект - Фен.
Состояние - вкл и выкл.
Поведение - с помощью нагрева и изменения скорости воздушного потока сушит волосы
